# JP1237C
## Небезопасное использование logging с конфигурацией через listen
Динамическая конфигурация логгера logging через интерфейс logging.config.listen, может
представлять риск безопасности, если не установлен флаг verify для проверки подписи и/или
включения шифорвания соединения.
В противном случае возможно исполнения недоверенного кода через eval().


---
Пример небезопасного использования:
'''
t = logging.config.listen(port=1234)  # verify=None
'''
---
> Дополнительная информация:
> <https://docs.python.org/3/library/logging.config.html#logging.config.listen>

* __Особенности:__ ...

* __Степень критичности:__ СРЕДНЯЯ
* __Достоверность определения:__ ВЫСОКАЯ